Katliam şöleni başlasın.
Hepsini ezip geç, Şeytani Ragnarok!
Gökyüzünde açan bir gül...
Alevlere bürünmüş bir yarasa...
Yeryüzünü yerle bir eden bir ışık hüzmesi...
Bunların her biri gerçekten oldukça nadirdir.
Ama çirkinler.
Leydi Alpha...
Oriana'dan acil bir raporumuz var.
Kara Gül aktive oldu.
Yaratılışın öncüsü olan yıkım başladı.
Bir gemi göndermek ister misin?
Ancak gemi oraya varmadan şehir muhtemelen düşmüş olacak.
Sorun değil.
Her şey yoluna girecek.
Sonuçta, o orada.
Sürpriz unsuruna sahip olduğunuzu düşünsek bile,
Ragnarok'u yaralamayı başardığınız için etkilendim.
Pekala, soracağım: Sen kimsin?
Biz Gölge Bahçesi'yiz.
Gölgeleri avlamak için gölgelerde gizlenenler.
Gidin.
Yerine getirmeniz gereken şeyler var,
değil mi?
Evet, efendim!
Demek kendi gücünüzü fazla abartmışsınız.
Bir aptaldınız.
Umarım bu size yerinizi bilmeyi öğretir.
Kimin aptal olduğunu yakında göreceğiz.
Sanırım ilk kez karşılaşıyoruz,
Sir Mordred, İnsanötesi Şövalye,
Onikiler Meclisi'nin Dokuzuncu Koltuk'u?
Çok tanışıklığımız yok,
ama sizi öldüreceğiz.
Ama önce, bazı şeyleri onaylamanızı
isteyeceğiz.
Adi kobaylar.
Size yerinizi bilmenizi söylemiştim.
Görünmez bir kılıç darbesi...
Anlıyorum.
Demek bu yüzden size İnsanötesi Şövalye diyorlar.
Öyle indeed.
Benim kılıç stilim ölümlü gözlerle görülemeyen bir stil.
Tek bir darbeden kaçmayı başardığınız için etkilendim.
Görünmez Kılıç...
Görünmez bir kılıç ortaya çıkaran
antik bir elf eseri.
Çalıntı bir başarıyla övünmek...
Diablos Kültü için beklenen bir davranış
olsa gerek.
Zırhın ve pelerinin bile antik eser mi?
Ne kadar da korkakmışsın.
Ölmekte olan vatanımızın acısıyla,
bir elf kılıç ustası hayatını tehlikeye atarak
o kılıcı dövmüştü.
Şimdi onu geri alacağız.
Diline dikkat et!
Ne?!
Büyülü enerjiden bir kılıç!
Bilmediğim bir antik eser mi?
Bize bahşedilen Bilgelik, senin gibilerin
anlayabileceği şeylerin çok ötesinde.
Şimdi, o bayat eski bilgilerinin hepsini
bizimle paylaşacaksın.
Reddedersen, işler biraz acılı olabilir.
Aptal köylüler!
Bana zarar verebileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Hiç şansımız yok! Kaçın!
Böyle ortalıkta dönüp durmanın hiçbir faydası yok!
Bu, kalenin içindeki sonuncuydu!
Peki ya kasabadakiler?
Onların halledeceğine güvenmek zorundayım.
Prenses Rose!
Margaret, iyi misin?
Evet! Şey...
Prenses Rose, ben-
Burada olmana sevindim, Margaret.
Bahçenin altındaki mahzeni açmanı istiyorum.
Antik zamanlarda yapılmış ve çok sağlam.
Kale sakinleri oraya sığınabilir.
Şövalyeleri toplayıp kasabaya götüreceğim.
En azından vatandaşları kurtarmak için
elimizden geleni yapmalıyız.
Bir sorun mu var?
Hayır.
Duyuyor ve itaat ediyorum.
Buradaki her şeyi halledeceğim.
Lütfen, doğru olduğunu düşündüğünüz neyse onu yapın...
Kraliçe Rose.
İşte size fantazi dünyası.
Yarasa bile devasa.
Evet, bu bir felaket.
Çılgın büyüler, inanılmaz güç...
Canavarlarla savaşları bu kadar imkansız yapan şey de bu.
Kahküllerimi yakmışsın.
Böyle durumlarda önce sert vurmalı,
sonra akışına bırakmalısın.
Bunu okulda öğrenmedin mi?
Gökyüzü benim kontrolüm altında.
Vahşi canavar,
bu gerçek ruhuna kazınsın!
Peki, hoşça kal.
Bunu yapabilirsin!
Evet, hepimize iyi şanslar.
Tahliye nasıl gidiyor?
Şu anda kasabaya göndermek için
bir arama kurtarma ekibi oluşturuyoruz.
Ancak büyülü yaratıkları onlara
bırakma emriniz konusunda...
Bu insanlara gerçekten güvenebileceğimizden emin misiniz?
Evet, eğer onlara değerimizi kanıtlarsak.
Ve eminim ki bunu
kendi kanımızı dökerek yapabiliriz.
Şimdi harekete geçme zamanı.
Evet, kraliçem!
Shadow, Ragnarok ile savaşıyor.
Mordred denen adama gelince...
Mordred!
Nasıl?!
Çok çalıştığını görüyorum.
L-Leydi Beta, ve...
Epsilon.
Kahretsin, bu kadar güçlü olacağınız aklıma gelmezdi...
İki küçük kıza yenilmek...
Lütfen bana sadece ikiye bir olduğu için
kaybettiğini söylemeye çalışma.
Sayıca dezavantajlı olduğunu bildiğin halde
oyuncaklarına güvenmeye çalışman aptalcaydı.
Henüz bitmedi.
Hâlâ Ragnarok var.
Kayıtlardaki en büyük güç
benim emrimdeyken,
sizin gibi birini bir anda alt edebilirim!
O an pek de yakın görünmüyor.
Eğer istediğin buysa, beklemekten mutluluk duyarız.
Ancak bu arada, bazı şeyleri
onaylamanı umuyoruz.
Ama bu arada, umarız bize bazı şeyleri
doğrulamak istersin.
Ne?
Başta söylemiştik, hatırlıyor musun?
Tüm bilgini bizimle paylaşacağını?
Kara Gül'ü,
büyülü yaratıkları ve Tarikat'ı?
Ve bunları size anlatacağımı mı düşünüyorsunuz?
Eğer Ragnarok'un bizi yeneceğinden bu kadar eminseniz,
o zaman bir sorun yok, değil mi?
Yoksa korkuyor musun?
Değerli araştırma örneğinizin
yenilgiye uğrayacağından mı?
Pekala.
Ragnarok sizi yakıp kül etmeden
önceki o çok kısa anlarda,
bilgeliğimin dinleyici öğrencileri
olmanıza izin vereceğim.
Elbette şimdiden biliyorsunuzdur ki,
dünyamızın dışında,
sayısız başka dünyalar var.
Uzaydan ve diğer gezegenlerden
bahsetmiyorsunuz sanırım.
Hayır, farklı boyutlardan bahsediyorum.
O boyutlarda var olan dünyalara
"Dişarlar" diyoruz.
Örneğin, dünyanın sonuna kadar uzanan
bir "buz dünyası"...
Hiçbir canlının yaşayamadığı
bir "zehir dünyası"...
Yanan bir "alev dünyası"...
Her karışı renksiz mezar taşlarıyla kaplı
bir "ölüm dünyası"...
Ve muazzam büyü güçlerine sahip
canavarların yaşadığı bir dünya.
Dişar dediğimiz bu çeşitli dünyalar,
belirli bir merkez nokta etrafında döner.
Ve bizim dünyamız da
o merkezin yörüngesindeki dünyalardan biri.
Merkezde ne var?
Kim bilir?
Belki bir çeşit tanrı.
Yani, onu gözlemleyemediniz.
Hayır, sadece şu anda gözlem
sürecinde olduğumuzu söylüyorum.
Dersim sırasında gereksiz yorum yapmayın.
Şu an için merkezde ne olduğu önemli değil.
Sorun şu ki, sayısız dünya
onun etrafında dönüyor.
Aylarca, yıllarca, dünyalar
yörüngelerinde dönüp duruyor.
Ara sıra çarpışıyorlar.
Çarpıştıklarında, farklı dünyalar
birbirine bağlanıyor.
Bunun sonucunda neler olabileceğine
dair bir örnek vereyim.
Bir zamanlar gezegenimizin eski
katmanlarını inceledik,
ve belli bir dönemden önce bu dünyada
büyünün var olmadığını keşfettik.
Peki o dönem ne zamandı?
Tam da dünyamızın bir Dişar'la
çarpıştığı zaman.
Yani büyü, o Dişar'dan
bizim dünyamıza aktı.
Sonuç olarak, dünyamızın biyosferi
büyük bir değişim geçirdi.
Ve bu, ejderhaların gerilemesine yol açtı.
Tam on milyon yıl önce.
Diğer dünyadan akıp gelen büyüye
uyum sağlayamadılar.
Ve yeni çevreye uyum sağlayabilenler
ejderhaların yerine gelişmeye başladı.
İnsansı ırklar...
Ancak bu teoriyle ilgili bir soru işareti kalıyor.
Acaba biz insanlar da,
büyü ve onun yaratıkları gibi,
başka dünyalardan mı geldik?
İnsanlar da mı?
İnsan dediğimiz ırklar hakkında hala
cevaplanmamış sorular var.
Bu kadar zekaya sahip ve hayatta kalmayı
başaran tek tür biziz.
Farklıyız.
Gerçekten bu dünyanın sakinleri olabilir miyiz?
Büyülü yaratıklar, büyü gücü,
onlara hükmeden çeşitli
insansı ırklar...
Eski zamanlardan beri, bunların hepsi ve daha fazlası
başka Alemlerden bu dünyaya geldi.
Ama aynı şekilde, bazı şeyler de bu dünyadan
diğer Alemlerin içine geçti.
Gizemli bir şekilde kayboldu.
Kesinlikle.
Bir zamanlar iz bırakmadan yok olan
bir ada krallığı vardı.
Bu krallığın adı Atlantis'ti.
Nereye gitti?
Bir Aleme mi?
Bu, deneysel olarak kanıtlanmış bir gerçek.
Bu dünya ve Alemler birbirini
eşit şekilde etkiliyor.
O zaman Şeytan Diablos da
bu Alemlerden birinden mi geldi?
O şeytan kesinlikle
kendi dünyamızın bir ürünüydü.
Ama orijinali değildi.
Şeytan Diablos'un temelini oluşturan yaratık
bir Alemden gelen bir ziyaretçiydi.
Biz o dünyaya İlk Alem diyoruz.
İlk mi?
Ondan birkaç bilgelik edindik.
Bu da onlardan biri.
Şimdi bunun ne olduğunu anlıyorsunuzdur.
Başka bir Aleme açılan yapay bir kapı.
Oriana Krallığı bir zamanlar bu kapıyı
tesadüfen açtı,
ve başkentini kuşatan yüz bin Velgaltan askerini
tek bir gecede yok etti.
Ancak bu krallık da bu karşılaşmadan
hasarsız çıkmadı.
Büyülü yaratıklar kapıdan akmaya devam ettiler,
önlerine çıkan insanları yutarak.
Ve biz de kapıyı kapatarak onları kurtardık.
O halde bedeli ödemeniz mantıklı olmaz mı?
Kan, kraliyet kanı...
Bu nesilde, bu sen demek oluyor.
Sana özgü kanın, kraliyet için bile
olağanüstü büyülü özelliklere sahip,
bir bebekken Tarikat'a sunulmalıydı.
Ama senin aptal kralın bunu reddetti.
Baba...
Sonucunda ne olduğunu görebilirsin.
Onun saçma ebeveyn sevgisi,
Oriana'yı mahvetti.
Bir dahaki sefere, biraz daha iyi bir krallık
inşa etmeye çalışacağız.
Buna izin vermeyeceğim!
Babamın mirasını sürdüreceğim-
Buna biz karar veririz.
Siz değersiz kobay kuklaların
bu konuda söz hakkı yok.
Sen ve Oriana yakında yok olacaksınız,
Ragnarok tarafından yok edileceksiniz,
Dördüncü Diyar'ın Yüce Hükümdarı!
Yüce Hükümdar'ın kolu mu?
Hayır, bu imkansız!
Olamaz! Bu Ragnarok'tu!
Şimdiye kadar görülmüş en büyük
büyü seviyesine sahip varlık!
Ve o...
Bu imkansız!
Böyle bir şey olamaz!
Bu doğru değil!
Doğru değil diyorum!
Dünyanın yaşayan bir harikası!
Tüm boyutların en büyük hazinesi!
Zavallı adam.
Yeni ana alan olabilecek bir kapasiteye sahipti!
Eğer Gölgelerin Bilgeliği'nin en ufak bir kısmını
anlayabilseydi,
Yeni ana alan olabilecek bir kapasiteye sahipti!
bu asla olmazdı.
Potansiyel oradaydı!
Rapor vermek için buradayım.
Teorimiz...
Bölgedeki tüm büyülü yaratıkları yok ettik.
gerçekleşebilirdi!
İyi iş çıkardın.
Planlandığı gibi birliklerimizi bölelim.
Bir ekip Gül'ü izlesin,
diğeri çevredeki hasarı değerlendirsin.
Özellikle isyancı güçlerin ne yaptığı
konusunda endişeliyim.
Bu bir rüya.
Sadece yorgunum.
Görünüşe göre, bu barbarlarla birlikte olmaktan
büyük stres biriktirmişim.
Yoksa bu kabusu görmezdim!
Bu eğlenceliydi, sanki bir video oyunundaki bossla dövüşmek gibi,
ama Rose ve Bay Perv gibi ana karakterlerin hiçbiri ortada yoktu.
En azından ana hikâyeye biraz daha yaklaşmam gerekiyor.
Şimdi de aynı özel efektleri tekrar kullanıyorsun.
Tipik kusur.
Kime kusur diyorsun sen?!
Tanrım...
Yaratıklar bile birinin daha güçlü olduğunu anlayabiliyor.
Seni Delta'nın altında bir rütbeye atayacağım.
Buna daha fazla dayanamayacağım!
Seni öldüreceğim.
Seni öldüreceğim!
Nerede o?
Nereye gitti o şerefsiz?!
Derler ki...
Çok uzun zaman önce, Dünya'daki insanları cezalandırmak için,
tanrılar göklerden şimşekler gönderdi.
İnsanlar, gökyüzünden yağan bu güçten büyülendiler.
Onu kendileri için istediler.
"Bu güce ihtiyacımız var."
"Bu güce ulaşmalıyız."
Sonra, uzun ve özverili araştırmaların ardından,
nihayet insanlar bunu elde etmeyi başardı.
Başka bir deyişle,
atom çekirdeğini oluşturan protonlar ve nötronlar arasındaki nükleer enerji fisyon yarattı,
ve kritik bariyer...
Ya da üs, ya da fonksiyon, ya da bir şey bir şey yapıyor,
ve zincirleme reaksiyonla ilgili bir sürü şey var...
Neyse, bir sürü enerji patlayıcı yıkım yaratıyor.
Ama kimse nasıl çalıştığını umursamıyor.
Göklerin ötesi...
Nihai yıkım, sessiz bir dünyadan yağan...
Aşmam gereken zirve...
Bu yeri görmek, hissetmek, ne yapmam gerektiğini bir kez daha anladım.
Sanırım buna "başlama nedenini hatırlamak" diyebilirsin.
Ve bunu hep sana borçluyum.
Teşekkür ederim.
İşte bu kadar.
Oyun bitti.
Çünkü bu işe tüm gücümü vermek istiyorum.
Çünkü bu işe elimden gelen her şeyi vermek istiyorum.
Bekle.
Minnettarlığımı kabul edeceğinizi umuyorum.
Dur!
Bana ne yapıyorsun?!
Sen de nesin böyle?!
Ben Atom'um.
Ha?
Şafak için biraz erken.
Bu kesinlikle...
Evet, bu...
Yani...
bu senin seçimin.
Karanlığı dağıtan bir kutup ışığı.
Ama bu çok...
Bu çok fazla.
Efendim ve hükümdarım!
Lord Shadow!
Eh, arada bir kaba kuvvet yöntemini denemek de fena olmuyor.
Ne?!
O aya bakınca aklıma geldi...
O gün...
Ve o.
Uyuyakalmış olmalıyım.
20'li yaşlarındayım.
Neden hâlâ okul üniforması giyiyorum?
Nishino-san, gerçekten gidiyor musun?
Evet, arkadaşlarımı terk edemem.
Ama geceleri onlar...
Ben hallederim.
Üstelik en azından birkaç hatıra getirmek istiyorum.
Nefret ettiğim bir çocuk vardı.
Notları ortalama altıydı.
Sportif açıdan da vasatın altındaydı.
Görünüşü son derece sıradandı.
Onda kesinlikle akılda kalacak
bir şey yoktu.
Yine de...
O aya bakınca aklıma geldi...
O gün...
Ve o.
Bunu hep biliyordum.
Saldırdıkları hiç kimse bir günden
fazla hayatta kalamaz.
Geç oluyor.
Ne kadar zamandır
tek başımayım?
Sanırım paranoyak oluyorum.
Aka-Akane N-N-Nişi-şi-şi, değil mi?
Yeni bir icat...
Şu soylu şövalyelerin güçlerini
bastırması gereken şey.
Bunu yapmamalısın.
Büyük Kurtarıcı olsan bile,
gece vakti sokaklarda tek başına dolaşmak iyi bir fikir değil.
Bazı tatsız tiplere yakalanabilirsin.
Şimdi seni... seni ele geçirdik,
i-la-ilaçları alacağız...
Ya da en azından hikaye bu.
Asıl müşterimiz senin canını istiyor.
Görünüşe göre Kurtarıcı'nın çok düşmanı var.
Düşman mı?
Müşterimiz seni öldürme şerefini
kendisi yaşamak istiyor,
bu yüzden seni canlı getirmemizi istedi.
Bu devirde çok büyük bir talep bu.
Öldür...
Kötü.
Yakala, ilaçları al...
Sakin ol, beyinsiz!
Onu teslim ettiğimizde
istediğin kadar ilaç alırsın!
Kız... Teslim et... Onu al...
Almalıyım...
O...
O mu?
O burada!
Öldür! Öldürmeliyim!
Özür dilerim, Büyük Kurtarıcı.
Gördün mü, o ve ben? İkimizin de
kafalarının içiyle çok oynandı.
Kim olduğunu hatırlamıyor,
ya da ne yaptığını.
Aklımdan çıkaramıyorum!
Çıkaramıyorum!
Şu...
Şu... Şu...
O burada.
O burada!
Şu Şı-Şı-Şık...
Beyinsiz!
Şık...
Kono subete ima kakete
Tüm bunları şimdi riske atıyorum
Kahretsin! O da neydi?
Hayır...
Sen de kimsin?!
Tada risou ni todoku made kono te nobashite
İdeallerime ulaşana kadar elimi uzatıyorum
Benim adım Shadow.
Gölgeleri avlamak için
gölgelerde gizlenen kişi!
Shadow!
The choices that extend before my eyes
Gözlerimin önünde uzanan seçimler
The gears of good and evil go on
İyilik ve kötülük çarkları dönüyor
Toward just one conclusion
Sadece tek bir sonuca doğru
Everything is a choice of chance
Her şey şansın bir seçimi
And a signal to the next step
Ve bir sonraki adımın işareti
To the edge of possibility
Olasılığın sınırına kadar
I gaze at that destination
O varış noktasına bakıyorum
Only one, I don't need anything else
Sadece bir, başka hiçbir şeye ihtiyacım yok
I only want to fix my gaze, to the one
Sadece ona, ona odaklanmak istiyorum
I will never yield this belief and determination
Bu inancı ve kararlılığı asla bırakmayacağım
I'll keep them hidden in my heart
Onları kalbimde saklayacağım
Highest, highest, I'm going on
En yüksek, en yüksek, devam ediyorum
Go to the shadows that are truer than truth
Hakikatten daha gerçek olan gölgelere git
Highest, highest, I'll carry on
En yüksek, en yüksek, devam edeceğim
Right or wrong, if you desire, maintain your aloofness
Haklı ya da haksız, eğer istersen, mesafeni koru